아 으 으
[음악]
안녕하세요 예 가두리 영성 심리 상담소
응 성남시 입니다 오늘은 여러분들과 이렇게 성경 쌍 법에 대해서 좀
말씀을 으
말 겁니다 처신 자 분들이
상당의 오시면 7 먼저 이렇게 등 닐까 성경은 복사 하다 이 성경
아 성경은 참 중요한 책이 있죠 발 멋 에서의 그림 해서 나온 기하고
성경에서 나오는 기하고
그 양의 어 따기 양을 비교 또 합니다
그랬더니 성경에서 넣은 기거 어 느 때부터 많았다 라는 그런 얘기가
있습니다
자 편대 이 성경은
거룩한 책이다 어구 사카시 더 보니까 성경을 보지 않고 그냥 책장 안에
꾸자 놓거나 아니면 잠 식용으로 책사 미드 냥 올려놓고 계시는 분들이
많으십니다
저희 5 다시 그런 척 나겠죠 심 조동 들은
성경책 으로 오늘의 운세를 전부는 분들도 있어요
기도하고 석유 딱 펼쳐서 그 때 보이는 긁을 기와 하나님께서 자기한테
주시는 오늘의 문제다 라고 이렇게 믿는 분도 계신데
성경은 그렇지 건 아니죠 성경은 어떤 책인가
우리가 어떻게 살아야 되는가 그 삶의 길을 알기는 책입니다
성경은 내가 모셔 두는 책도 아니고 그걸 점보는 책도 아니고 그렇게 내가
가까이 할 수 없는 그런 책도 아니고 사실은 성경은 우리가 늘 손에 들고
다닐 때는
지침서로 들고 다니든 그런 책입니다
자 그런데 성경을 목사는 방 부분 떨어져 있죠
음
신자 분들이 많이 하시는 건 이제 처음부터 이렇게 주 읽어나가는
어 그런 독소와 몰 쓰는 분이 많으신데
물론 그거 무 또 틀린건 아니지만
음 그러나 채권자 5 싶은 방법이 있습니다
나는 첫번째는 머무는 방법
성경 특히 신장은 저는 신 점들 께 구역 뻗어 는 신약을 오실 것을
권하고 실행해도
사복 음수를 보실 것을 권합니다
예수의 말씀이 담겨져 있는 그 454 부품수가
에 차폐 큰 심리적 효과를 갖기 때문에 그런 것인데 시작 성수를 보시면
서버 이제 차츰 읽으시면서
그 중에 내 마음에 드는 어떤 그 기가 있다
또 문장이 딱 그러면 거기에 머무는 겁니다
그 문장을 천천히 되새기면서
내 마음은 에 그 문장이 들어오도록 하는 그런 목사 법이 있습니다
이것을 정말 권하고 싶어요 그거를 머문다 라고 얘기하는데
예수님의 말씀에 내가 뭐 없는 그런 게 목사 법입니다
두번째 방법은 상상 법이라는 게 있을 때 송서 에 나와있는 그 말씀 4장
말씀들 중에서 어떤 장면을 연상시키는 내용들이 있습니다
예를 들면 은 간음한 여인 의 그 복음 경을 볼까요 자 그 내용을 상상을
했죠
여기 예수님께서 계시고 또 여기에 제자들이 쉽고
으 요인은 돌을 둔 사람들이 있어요
그 여기는 간음한 여인이 있습니다 자 이렇게 보우를 보시면 이런 상황이
이렇게 보이는데
어 이런 상황 속에서 내가 있는 자리를 하나씩 대입을 해보는 겁니다
현대가 돌을 논지는 사람의 입장에 서서 봉을 보기도 하고 또 방관자 처음
써 있는 질러 글에 자기도 있어 보고 더 간음한 여인 처럼 이렇게 에
무릎을 꿇고 있는 이 이 자리에도 내가 뭐 이렇게 아내가 그 전에 있다면
하는걸 생각해보고
그리고 내가 예수님의 럼 어떻게 쓸까 하고 예수님의 잘해도 내가 들어가
보는 것입니다
이렇게 복음을 드라마틱하게 상승하면서 목사 하시게 되면은 보험 대응에
훨씬 더 나한테 에 빨리 이렇게 자극 될 수 있다는 거죠 자 그런데 성경
좋은 책임에도 불구하고
성경을 목사 아는 방법 역시 좀 조심해야 될 부분이 있습니다
어떤 부분을 주심 아냐 신경증 을 유발하는 신격 쫑 유발하는 부분은 가너
피해서 보시는 것이 좋다
심리적으로 좀 예약하신 분들 정신적 뼈대가 회 약하신 분들은 성경을 보실
때 조금 이렇게 취사 선택을 잘 아시 됐다 라는 말씀을 드리고 싶습니다
즉 불안 거
우울을 위 바라는 그런 부분은
에 피해서 보시는 지켜보겠다는 잠이 들고 그 중에서 특히
정말 온 정말 조심해서 보셔야 됩니다 정말로 교통 사이비 교단의 교주
들이 진자 들한테 종말론 에 대해서 이야기하면서
그 뽀 피운 자가 들려면 이렇게 이렇게 하라 라고 폭력적인 정규 라는
그런 경우들이 빈번하게 나타나고 있습니다
이렇게 종말론에 자칫 잘못 침 칠을 하게 되면은
이 신앙이 아니라 그냥 공포증 이 생길 수 있다는 거죠
목회 거 뒤에서 예수천당 불신지옥 을 외치는 분들이 여기에 해당되는
분들이 있으신데
포라 누구를 제쳐 가지고 잘못하면 조건 병이 될까 좀
조연 병이 될 갈 수도 있기 때문에 정말 조심하셔야 됩니다
대개 이렇게 성격장애를 가진 종교인들은 성경을 어떻게 해서 같냐
성경을 휴 2 낙 있구나 그러해서 팝니다
숏 이브라서 뭐냐면 너희가 이것을 해야 된다
그렇지 않으면 너희는 처벌을 봤을 것이다 그는 슈도 있으나 이런 방법을
어떻습니까 라고
이것은 예수님의 정신과 아주 어긋난 반대되는 그런 가르침이라는
말씀드립니다
자 성서에 나와 있는 주님께서 하신 말씀들은 에 좀 이거는 심 정 성 심
줄 공부한 사람들이 이 그 간난이 쪽 연애 인데 에
정의의 나와있는 모든 얘기들이 모든 사람들 다 이렇게 그 적용된다 라고
하기는 조금 뿌린 부분이 있다는 거죠 예를 들면 사람들은 심리적인
건강상태가 가치가 예
예를 들면 육체적인 건강에 다 똑 같지는 않죠
어떤 사람은 정말 몸이 튼튼한 사람이 있고 어떤 사람은 그냥 검은색 그
어떤 상황을 활약한 사람입니다
그 사람들이 다 똑같은 독법 옷이 질 않죠
예 몸이 허약한 사람들은 약한 걷는거 부터 약한 운동하고 몸 점 건강한
사람들은 예 조금은 무거운 아령을 즐기기도 하고 아주 건강한 사람들은 뭐
암벽을 타고 낚을 수 있죠
이런 정신적인 경우도 마찬가지다 라는 겁니다
정신 건강도 허약한 사람들은 치라 친 그 윤리적 윤리 시 독은 따라 하지
않는게 좋다 라는 거죠 왜냐하면 자칫했다가는 이게 강복 불안이나
우울증이나 이런 종교적 불안 우울증 것도 전기적 우측이 나 좀 6 불안
쯤 같은것도 유발할 수 있는 가능성이 있다는 거죠
예수님 말씀을 때가 잘 보시면 아시겟지만 예수님 말씀이 체 자 단 한대
하신 말씀이 있고
환자들은 타신 말씀이 쑤
성서에서 환자 들한테 하신 말씀은 주취 위대한 맛입니다
너희가 어떻게 하면 너희 병을 낫게 해주겠다
아니면 너희 믿음이 너를 낫게 해줘야 할 것이 더 있는 취미에 말씀이
주류를 이루고 있습니다
그런데 이 취해 말씀에 양이 그렇게 많지가 않아요
내가 환자들 어떤 무슨 말씀 맛있겠어요
그러면 그 성서에 나와 있는 그 많은 말씀들은 누굴 2가 1 얘기냐
바로 제작은 한테 예수님의 제자가 되려고 하는 사람들 대 하신 말씀인
겁니다
원수를 사랑하고 십자가 지고 날 따랐고 이런 것들은 그 주님의 뒤를
따르겠다는 심리적으로 건강한 사람들 다시 말씀 이라는 거죠
개 심적으로 너무 허약한 사람들은 제자들 한테 하신 말씀을 따라서 하지
않는 것이나 따라 거죠
몸이 회복되고 마음에 회복된 다음에 그 다음에 인심에 질려 가 되겠다는
결심을 하고 따라갈 때 그때는 그 말씀 묵상 하셔도 되지만 내가 심적으로
너무 허약해 우울하고 불안하고 힘들어요 그럴 때는 7위에 말씀만 골라서
뭐 쌓은 것이 좋다 라는 말씀을 드립니다
성경은 하나님께서 성룡 등에서 우리에게 인생의 가이드 뚫어 주신 책입니다
아주 중요한 측이 줘
이선경 북상을 통해서 영혼을 살찌우고 건강하지 랑 사랑 하시길 바랍니다
가들이 영성 11 상담소 운송 남친 것입니다